画中画项目方案

Android
https://docs.corp.kuaishou.com/d/home/fcACA-fxoX9aouL9SIFMXeI4z#section=h.fi49dhz5lxuu

iOS
https://docs.corp.kuaishou.com/d/home/fcADZQwv8rRoLhZQ7Vg5BagN0#section=h.nfai2ngss1b4


音视频与业务小窗冲突:
https://docs.corp.kuaishou.com/k/home/VSSYvfPo2TP8/fcAC9NhZJHz3xagNDYQ9eDqaU#section=h.khhl8w60txdo

业务方的接入需要拉齐各个业务方完成PiP能力回测，由于是整体管控，所以平台侧本身会整体上一个开关控制放量和异常情况回滚。

内评TODO:
埋点上报时机触发场景;
开关机设置优先级,不同的分支支持不同的优先级梯队;(改配置)
性能场景覆盖点(控制变量--指定场景---) 




平台侧能力支持：
- 站内悬浮窗和站外PiP都支持优先级配置；
- 站内悬浮窗可以额外配置共存的业务或是独占；

设计一个系统PiP能力的调度中心，根据各个业务优先级完成合理的资源分配，并且制定长期的准入规范、运行时自检，彻底解决系统PiP资源的混乱抢占的问题。
可以理解我们就加了一个权限管控，技术实现和线上一致，权限管控最终的效果也是和线上完全一致  接入管控以后，不会修改原来的业务逻辑 ---  涛

会议结论：
1. 私信安卓站外PiP选择使用悬浮窗方案；iOS使用系统AVPiP方案。
2. 平台侧会提供通用的站内外PiP管控方案，支持共存、独占、优先级抢占，满足各种冲突场景的处理诉求。@高铭伯 @文涛 
3. 下周平台提供双端可接入的站内外管控组件。 @高铭伯 @文涛 
4. 需要私信业务提供双端站内外PiP冲突场景的预期解决方案，平台可以尽早完成方案在私信落地的可行性评估。 @李欢 













